1- Ejecutar src/build_visual_studio_vr_pybullet_double.bat
   //Esto genera la build. No es necesario utilizar cMake. Esto usa premake que ya viene en el directorio de bullet.
   //La build está localizada en build3/vs2010. Es un poco feo.

2- Se abrirá el directorio vs2010. Abrir 0_Bullet3Solution.sln y actualizar la solución a la versión más reciente
   del SDK de windows (Dejar las opciones por defecto).

3- Compilar SOLO el proyecto pybullet en Debug y en Release. (Recordad cambiar a x64)
   //Se generaran las .libs y .dll en el directorio bin

4- Ejecutar build.bat para copiar las .dll necesarias a /bin.