1- Instalar Python.
   Si no lo tienes instalado, instalalo directamente en c:, no lo muevas a ningun subdirectorio.

2- Ejecutar src/build_visual_studio_without_pybullet_vr.bat
   //Esto genera la build. No es necesario utilizar cMake. Esto usa premake que ya viene en el directorio de bullet.
   //La build está localizada en build3/vs2010. Es un poco feo.

4- Se abrirá el directorio vs2010. Abrir 0_Bullet3Solution.sln y actualizar la solución a la versión más reciente
   del SDK de windows (Dejar las opciones por defecto).

5- Compilar los proyectos 4 Bullet3Collision/Common/Dynamics/Geometry en Debug y en Release. (Recordad cambiar a x64)
   //Se generaran las .libs y .dll en el directorio bin

6- Ejecutar build.bat para copiar las .dll necesarias a /bin.

7- Disfrutar de bullet.