Descargar plug-in
https://github.com/OGRECave/blender2ogre/releases/tag/v0.8.0

Descargar blender:
https://www.blender.org/download/

**Prerrequisitos**
1- Tener Blender (a ser posible de la 2.8 en adelante).
2- Tener Python (se usa a la hora de exportar) y debe de ser como la que usa tu version de blender.
	si te vas a la consola puedes ver cual es. En mi caso con blender 2.92 es python 3.7 .
3- Debes tener Ogre compilado (necesitaremos un archivo mas adelante).

Esta version es compatible con blender 2.8 en adelante asique no hace falta usar un blender arcaico.

* Como meter el plug-in:

-Buscar donde tienes instalado blender (steam si lo pillaste ahi)

-Ir a la carpeta scripts/addons y alli tenemos que dejar la carpeta io_ogre que esta en 
la capeta del plug-in que hemos descargado.

-*Advertencia* en windows hay que poner en el archivo de config.py que hay en io_ogre
la direccion de OGRETOOLS_XML_CONVERTER a la direccion donde lo tengas tu
en el proyecto del PTSD (Busca en la barra de busqueda -> OgreXmlConverter.exe) y
recuerda que en la direccion las barras diagonales son dobles.

-Ahora abre Blender y en la pentaña Edit->Preferences->Addons tienes que buscar
en la parte de Import-Export el OGRE Exporter (El unico que pone algo sobre ogre).

-Para exportar ahora lo que hay que hacer es ir a la seccion de File-Export y buscar la 
opcion de Ogre3D la cual genera el .mesh y tambien .scene .

-Esto dará como resultado un .mesh en xml (El que se usa para generar el bueno), un .mesh de tipo MESH (el bueno),
el .scene , la salida de consola al cambiar xml a mesh y el archivo .material de materiales de los objetos que exportemos.


* Workflow de trabajo:

-Modelas y haces la cositas chachis

*Antes de exportar tienes que tener seleccionada la malla que quieres exportar ;)*

-Exportas a una carpeta vacia y coges los archivos que necesites

-Te llevas los archivos a assets

-Los metes en el juego

-GG EZ

--Link del repo para mas info--

https://github.com/OGRECave/blender2ogre